एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
मुझे तुम पर बहुत गर्व है, रैन।
इस बार आपको पहला स्थान मिला।
खाई खोदना।
आप प्यार करते हैं
मम्मी के बनाए हुए पकौड़े, है ना?
तुम मुझे क्यों देख रहे हो?
बताया तो,
मुझे उस तरह से मत देखो!
=अतिसंवेदी भूलभुलैया=
=एपिसोड 7=
बस एक छोटी सी गड़बड़ी थी।
♪तांग भिक्षु से फुसफुसाहट♪
♪क्या मैं तुम्हारी नज़र में सुंदर हूँ?♪
तांग सान्ज़ांग और उनके शिष्य
से गुजरा
नदी...
विस्मृति का
और गलती से प्रवेश कर गया
महिलाओं का साम्राज्य,
जहां केवल महिलाएं रहती हैं,
वहाँ कोई पुरुष नहीं थे।
उनका आगमन
महिलाओं के राज्य का अंत हो गया।
उन्होंने मातृ नदी से पानी पिया
और वह तुरंत गर्भवती हो गई।
इसका अंत नहीं होना चाहिए था।
जर्नी टू द वेस्ट शानदार है।
♪मंदारिन बत्तखें जोड़ियों में, तितलियाँ दो-दो की टोलियों में♪
वसंत ऋतु बगीचे को भर देती है, आत्मा मदहोश हो जाती है।
मैं बस चीजों की जाँच कर रहा हूँ, धन्यवाद।
(झाओ ज़ियाओज़े)
बच्चे,
आपके पास तो बहुत सारी कॉमिक्स हैं।
हाँ, बहुत सस्ता।
प्रत्येक दो युआन।
अगर मैं उन सभी को खरीद लूं,
क्या आप इसमें कुछ अतिरिक्त भी डाल सकते हैं?
जी हां, आप जो चाहें चुन सकते हैं।
मुझे देखने दीजिए।
आपके पास यहाँ क्या है?
चलो देखते हैं...
यह रुमाल अच्छा है।
क्या मुझे मिल सकता है?
मैं अपना पसीना पोंछ सकता हूँ
व्यायाम करते समय।
जरूर कोई बात नहीं।
ठीक है सौदा मंजूर।
धन्यवाद।
किसी को कॉमिक्स चाहिए?
बहुत सस्ता, प्रत्येक दो युआन का।
पुलिस आखिर किस बारे में पूछताछ कर रही है?
आपको अपनी बात स्पष्ट करनी होगी।
ये सभी श्री जू के अनुरोध थे।
मुझे लगा कि आप भी...
जू यी कब से मेरी तरफ से बोलने लगी?
मैंने आपको यह जिम्मेदारी सौंपी थी
एक महत्वपूर्ण विद्यालय।
क्या आप मुझे जवाब दे सकते हैं?
छात्रों के बारे में क्या?
अगर मैं नहीं आता,
मुझे पता ही नहीं चलता कि तुम हो
ये सब मेरी पीठ पीछे कर रहे हैं,
अपने सौदों को छुपाने के लिए दान का उपयोग करना।
यह गैरकानूनी है!
सुश्री लियांग, यह इतना भी बुरा नहीं है।
मैंने सिर्फ लड़कियों को भेजा था
श्री जू के क्लब हाउस में।
पुलिस को कुछ नहीं मिलेगा।
जू यी ने आपको कितने लाभ दिए?
क्या यह आपके दिमाग से खिलवाड़ करना है?
- सुश्री लियांग...
- चुप रहो!
पुलिस जल्द ही यहां पहुंच जाएगी।
सुनना,
अपना मुँह बंद करो।
एक बार यह बात बाहर आ गई तो,
तुम बचकर नहीं निकल पाओगे!
अधिकारी,
ये फाइलें हैं
वू शिनक्सिन और लियू वान्याओ।
दो कक्षाओं का अंतर।
क्या वे करीब थे?
सच कहूँ तो, मुझे नहीं पता
छात्र आपस में कैसे घुलमिल जाते हैं।
हमारा प्रशिक्षण कार्यक्रम
दो साल है।
उन्हें एक दूसरे को नहीं जानना चाहिए।
स्नातक होने के बाद क्या होगा?
क्या आपके पास है
क्या उनके बारे में कोई ताजा जानकारी है?
कुंआ...
मैं सहयोग करना चाहता हूँ, लेकिन...
लेकिन फ़ाइल प्रणाली
मेरे आने से पहले इसका प्रबंधन ठीक से नहीं हो रहा था।
इनके अलावा,
हमारे पास सचमुच कुछ भी नहीं है।
आप असभ्य स्वभाव के नहीं हैं।
न जानने का नाटक करना भी एक प्रकार का अपराध है।
आत्मरक्षा।
उनके पास कुछ नहीं है
शारीरिक संपर्क,
(लियू वान्याओ और वू शिनशिन
सामुदायिक सेवा में सक्रिय रूप से भाग लेती हैं।)
लेकिन उनके शरीर
एक दूसरे की ओर झुक रहे हैं।
उनकी अभिव्यक्तियाँ
और उनका हावभाव सहज प्रतीत होता है।
वू शिनक्सिन और लियू वान्याओ
वे न केवल एक दूसरे को जानते थे, बल्कि बहुत करीबी भी थे।
क्या आप यही कहना चाहते हैं?
इससे मुझे झांग युतोंग और वांग चेन की याद आ जाती है।
क्या यह ईर्ष्या के कारण है?
सुरक्षा, या कुछ और?
तो, यह एक और ऐसा मामला है जिसमें गुप्त संबंध शामिल है।
मुझे नए सिरे से शुरुआत करनी होगी।
ज़ू जिंग्ज़ी,
काश, मैं तुम्हारा कप्तान होता,
मैं आपको यह बताऊँगा
इस मामले में आप अकेले नहीं हैं।
आपके बिना मामले सुलझाना संभव नहीं है?
क्या दुनिया घूम नहीं रही है?
मैं... मैं समझ गया।
मुझे पता है कि हम ऐसा नहीं करते
अब और वीरता मत करो।
लेकिन मुझे पता है...
हमें बलिदानों की जरूरत नहीं है
निकासी दर बढ़ाने के लिए,
सही?
आपके अपने नियम हैं।
मेरे बिना, तुम होते
ज्यादा आरामदायक, है ना?
मैंने तुमसे कहा था, हास्य तुम्हारे बस की बात नहीं है।
मुझे इसे हल करना ही होगा!
हे या.
हे या!
(वुयांग बस स्टेशन -
डिंगक्वान लंबी दूरी का बस स्टेशन)
(जिउजिन)
महोदय,
क्या आपने ये व्यक्ति देखा है?
नहीं, मैंने नहीं किया है।
धन्यवाद।
क्या आपने ये व्यक्ति देखा है?
नहीं।
महोदय, क्या आपने इस व्यक्ति को देखा है?
माफ़ करें,
क्या आपने ये व्यक्ति देखा है?
नहीं।
मेरी ओर उंगली मत उठाओ।
मैं ठीक हूँ।
ज़ू जिंगज़ी, उठो।
तुम अपना आपा खो रहे हो!
नहीं,
अभी भी ठीक नहीं है।
(जू जिंगज़ी क्यों है?)
(क्या वह पहेली सुलझाने के लिए इतना जुनूनी है?)
अभी-अभी फोरेंसिक टीम से फोन आया था।
घटनास्थल पर, लियू वानयाओ को अधिक रक्तस्राव हो रहा था।
घातक मात्रा से अधिक।
(जिनमेंगवान क्लब हाउस)
इसे ऊपर खींचो।
क्या तुम मुस्कुरा नहीं सकते?
बटन को पूर्ववत करें।
स्थिर खड़े रहो।
करना।
शॉट कैसा है?
ये लोग नए हैं। इन्हें कुछ पता नहीं है।
चलो भी।
जाओ, शॉट लो।
गोली चलाते रहो।
एक और शाही फरमान?
आपको झाओ ज़ुएली के बारे में किसने बताया?
आप उसके बेटे से क्या चाहते हैं?
क्या आपको आपके बॉस ने ही नहीं भेजा था?
बस वही करो जो मैंने कहा है!
अब तुमने सारी हदें पार कर दी हैं।
अगर तुमने बॉस की योजनाओं में गड़बड़ी करने की हिम्मत की,
मैं तुम्हें सबसे पहले मारूंगा।
क्या आपको सच में ऐसा लगता है?
क्या आप वफादार हैं?
मैं आपको बता दूँ,
आप पहले ही बन चुके हैं
आपके बॉस के लिए एक समस्या।
पुलिस तुम्हें जल्द ही ढूंढ लेगी!
मुझे तुम्हारे जैसे लोग बिल्कुल पसंद नहीं हैं।
जो सोचते हैं कि उन्हें सब कुछ पता है।
अगर आप उसकी रक्षा करना चाहते हैं,
बेहतर होगा कि तुम मेरी बात सुन लो।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
आप मुझे बताएं।
तुमने मेरी पीठ पीछे क्या किया है?
क्या कर डाले
मेरे स्कूल के साथ?
मैंने बहुत मेहनत की
उस स्कूल का निर्माण करने के लिए।
आप इसका इस्तेमाल गंदे धंधे के लिए कैसे कर सकते हैं?
मैं गंदा हूं?
तुम्हारी तस्वीरों से भी ज़्यादा गंदा
और आपकी प्रेमिका?
ठीक है, मैं स्वीकार करता हूँ।
यह मेरी गलती थी.
लेकिन वे लड़कियां निर्दोष हैं।
वे हमारे स्कूल आए
सामान्य जीवन की आशा।
आप कैसे कर सकते हैं
क्या उन्हें नरक में भेज दें?
और इसमें किसकी गलती है?
आपका क्या मतलब है?
अगर आपने मदद नहीं की होती
माई मनी लॉन्डर करती है।
वे मेरे पीछे नहीं पड़ेंगे।
मैं मानता हूँ कि यह सब मेरी गलती है, ठीक है?
वे लड़कियां निर्दोष हैं।
इस बारे में कैसा है?
हम बही-खाते लेकर खुद को पुलिस के हवाले कर देते हैं।
मेरे पास वास्तव में खाते-बहीखाते नहीं हैं।
अगर मेरे पास वे होते,
मैं तस्वीरें क्यों खींचूंगा?
ये बहीखाते
इन्हें झाओ ज़ुएली और हू बो ने बनाया था।
अपनी रक्षा करने के लिए।
माई बोयुआन अपनी छवि सुधारना चाहती हैं।
हम अब सिर्फ अपनी देखभाल नहीं कर सकते।
कोई बहीखाता नहीं,
कोई सबूत नहीं।
जेल जाने वाला मैं अकेला ही होऊंगा।
और वे बरी हो जाएंगे।
यह सही नहीं है।
अब क्या करें?
सबसे पहले, आपको एक रास्ता खोजना होगा।
स्कूल बंद करने के लिए
और इस तरह व्यवहार करें
आपको उस गड़बड़ के बारे में कुछ नहीं पता।
मेरे पास कई फुटेज हैं
माई के बॉस द्वारा उन लड़कियों के साथ बलात्कार करने के बारे में।
एक बार जब मैं फुटेज के बदले पैसे ले लूंगा,
हम देश छोड़ देंगे।
और एक बार जब हम विदेश में हों,
मैं फुटेज सौंप दूंगा
पुलिस को।
(पुलिस)
कई तरीके हैं
किसी पहेली को सुलझाने के लिए।
मानव हृदय को समझना आसान नहीं है ।
आपने मुझे क्यों नहीं बताया?
लू यूलियांग आपके पास आये?
क्या आप लोगों पर भरोसा करना सीख सकते हैं?
मुझे सिर्फ तुम पर भरोसा है।
(गोजी जामुन)
श्रीमान, ऐसा मत करो।
मेरे पास कुछ स्टॉक है...
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
इस मुद्दे को दोबारा मत उठाना।
मैं हर चीज से तंग आ चुका हूँ।
इससे संबंधित।
श्रीमान, ऐसा मत करो।
ना कहने में थोड़ा समय लें।
पहले गुणवत्ता की जांच कर लें।
आपको कोई रास्ता ढूंढना होगा
किसी कानूनी कार्य को अंजाम देना।
मैं काफी व्यस्त हूँ।
अगर यह कोई महत्वपूर्ण बात नहीं है,
मुझे फोन मत करो।
श्रीमान, ऐसा मत करो...
तो, आप भी इसे छूना चाहते हैं?
नहीं - नहीं।
क्या तुम्हें लगता है कि मुझे पता नहीं है?
मुझे बिल्कुल नहीं पता।
क्या माई बोयुआन ने ऐसा किया?
क्या मैंने आपको यहाँ भेजा है?
नया,
मैं...
यह हाथ
वह मेरी महिला को छूना चाहता था।
इसे चारा बनाइए।
नहीं। रुको, हाउ, मैंने कुछ नहीं कहा।
होउ, मुझे एक मौका दो!
रुको! रुको! रुको!
नया!
(फोरेंसिक निरीक्षण अभिलेख)
(वुयांग लोक सुरक्षा ब्यूरो द्वारा निर्मित)
(फोरेंसिक निरीक्षण रिकॉर्ड के लिए आवश्यकताएँ)
अंदर आएं।
निर्देशक फेंग,
हमें एक सुरक्षित स्थान मिल गया
रेंगने की जगह में
हू बो के बिस्तर के नीचे।
अंदर बही-खाते रखे हुए हैं।
बहीखाते?
हू बो की प्रतियाँ
परियोजना के रिकॉर्ड कई वर्षों के दौरान के हैं।
आर्थिक अपराध इकाई ने उनकी जांच की।
फिलहाल कोई समस्या दर्ज नहीं है।
लेकिन हमें अभी भी पता नहीं है
उसने इन्हें क्यों रखा था?
वहां एक खाली तिजोरी भी है।
हमें संदेह है
कुछ बही-खाते छिपा दिए गए थे।
यह मत भूलो, वहाँ है
उसके घर में लियू वानयाओ का बहुत सारा खून मिला।
अब प्राथमिकता यह है
दूसरे पीड़ित की तलाश की जा रही है।
हमने लोगों को तैनात किया है
अस्पतालों और क्लीनिकों में।
अभी तक कोई खबर नहीं है।
ठीक है, समझ गया। अब काम पर लग जाओ।
जी श्रीमान।
तो, ज़ुआंग मिंगचेंग
तुम मुझे मुझसे मिलवा दोगे, है ना?
बकवास बंद करो।
जब शो खत्म हो जाएगा,
मुझे बही-खाते दे दो।
जब तक आप हमारी बात मानते रहेंगे,
श्री झाओ सुरक्षित हैं।
हम आपको बही-खाते दे देंगे।
कोई त्योहार नहीं है।
कौन पटाखे फोड़ रहा है?
यहां आतिशबाजी प्रतिबंधित है, है ना?
चलिए जाकर देखते हैं।
शि ज़ेलिन?
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम यहाँ होगे।
हे या.
धन्यवाद।
क्या संयोग है!
अधिकारी वह,
क्या आप यहाँ रात का खाना खा रहे हैं?
हाँ।
क्या आप यहाँ काम करते हैं?
इतनी देर में?
मुझे दिन के समय गे फीफी को ढूंढना है।
इसलिए मैं डिलीवरी का काम करता हूँ।
रात में इन दुकानों पर जाना।
उसके साथ क्या हुआ?
रिहा होने के बाद वह लापता हो गई।
सब लोग कहते हैं कि वह किसी के साथ भाग गई।
लेकिन मैं फ़ेफ़ेई को जानता हूँ।
वह ऐसा नहीं कर सकती।
कोई कारण ज़रूर होगा।
चिंता मत करो।
मैं तुम्हारा ख्याल रखूंगा।
धन्यवाद, अधिकारी ही।
रात का खाना खाया?
हाँ मैंने किया।
अगर आपने ऐसा नहीं किया, तो आप कर सकते हैं।
हमारे साथ कुछ लीजिए।
मैंने सचमुच किया। आप आगे बढ़ सकते हैं।
ठीक है, मैं इसे पूरा कर दूंगा।
अपना ध्यान रखना।
अच्छा बनो।
उसने क्या किया?
ड्रग्स।
घर पर एक दोस्त ने धोखा दिया।
वह वास्तव में एक ईमानदार आदमी है।
किसी लत को छोड़ना मुश्किल होता है।
क्या अब वह बेगुनाह है?
हाँ।
उसकी लत छूट गई है।
लेकिन उसने मुझे अभी बताया
उसकी बचपन की प्रेमिका
लापता है।
बचपन का प्यार?
फिर उसे उसे ढूंढना होगा।
यहाँ किसी को भी?
पटाखे किसने जलाए?
लियू मिंग,
चलिए जाकर देखते हैं।
पटाखे किसने जलाए?
(हू बो)
सिर में कीलों के छेद।
डीएनए परीक्षण के आधार पर,
मृतक
हू बो से।
विशेष के कारण
(डीएनए पहचान रिपोर्ट)
मांसाहारी जीवाणु,
शरीर की जांच की गई
अत्यधिक कंकालीकरण।
मांसाहारी बैक्टीरिया?
यह बैक्टीरिया का नमूना है
हमने इसे शरीर से निकाला।
(फेज)
यह कोई सामान्य जंगली प्रजाति नहीं है।
मृतक के पास
कई जगहों पर कीलें ठोंकी गई हैं।
वे काफी गहरे हैं।
कुछ ने तो निशान भी छोड़ दिए।
हड्डियों पर।
हू बो के पास कुछ था
हत्यारा वांछित था।
इस तरह की यातना का उद्देश्य जानकारी हासिल करना था।
नफरत बहुत गहरी है।
हमने जिन सुरागों की पुष्टि की है, उनसे
हम साबित कर सकते हैं
कम से कम इससे पहले
आधी कीलें ठोक दी गई थीं।
हू बो अभी भी जीवित था।
कुंआ...
क्या मैं यहाँ कुछ कह सकता हूँ?
बिल्कुल, आगे बढ़ो।
किसी भी नाखून
घातक अंगों पर प्रहार किया।
हत्यारे को कम से कम मानव शरीर रचना विज्ञान का ज्ञान तो है।
ली लॉन्ग,
एक टीम लेकर हू बो के गृहनगर जाओ।
यिन वेई, जारी रखें
लियू वान्याओ का निशान।
लियू मिंग, जू जिंगज़ी
उसके सामाजिक संबंधों की जाँच करें।
हां मैम।
कप्तान हे,
लियू मिंग और मैं
दोपहर 1 बजे हू बो की कंपनी में जाओ।
मैं निजी काम से छुट्टी लेना चाहता हूँ।
किस तरह का काम?
मैं आंटी मिन से मिलने जाना चाहता हूँ।
मेरे साथ सवारी कीजिए।
मेरे पास कार है।
तो फिर अपनी कार में बैठ जाइए।
आपको जाना जरूरी नहीं है।
तो तुम चुपके से जा रहे हो?
यह हर जगह नहीं मिलता।
क्या आप कुछ खाना चाहेंगे?
नहीं - नहीं।
इस स्नैक में है
अखरोट, क्रैनबेरी और तिल।
बस एक टुकड़ा खाकर देख लीजिए।
नहीं। मैं यहाँ गाड़ी चलाकर आ रहा हूँ।
ठीक है, सुरक्षित रूप से गाड़ी चलाएं।
(वू मिन की समाधि, एक स्नेही माँ)
(लियू वान्याओ)
डिंग चुआन के साथ शो
खत्म हो गया है।
अब,
अब झाओ ज़ुएली को कीमत चुकानी होगी।
श्रीमान जू, मैं यहाँ हूँ।
मैं आ रहा हूँ। प्रवेश द्वार पर मिलते हैं।
ठीक है।
(वू मिन की समाधि, एक स्नेही माँ)
तुम मुझे क्यों देख रहे हो?
बताया तो,
मुझे उस तरह से मत देखो!
(वू मिन की समाधि, एक स्नेही माँ)
लू रान को गए कई साल हो गए हैं।
अगर उसने ऐसा नहीं किया होता तो क्या होता?
क्या लू यूलियांग को हाल ही में रिहा किया गया है?
शायद। मैंने उसे नहीं देखा है।
मोम की मूर्ति के डिब्बे से
आज हू बो के मामले पर,
सब कुछ अजीब सा लग रहा है।
अगर आपको कुछ पता हो...
अगर मुझे कुछ पता है
या किसी चीज़ के बारे में सोचें,
मैं आपको बता दूँगा।
आज दोपहर मैं पास जाऊँगा
हू बो का घर
यह देखने के लिए कि क्या कोई नए सुराग मिलते हैं।
इन गतिविधियों से, हू बो
हमने जिसका पता लगाया वह असली नहीं था।
मुद्रा और गति
झूठ मत बोलो।
तस्वीरें भरोसेमंद नहीं होतीं।
(लू रान का मकबरा)
हू बो के लापता होने से पहले, क्या वहाँ
क्या कुछ असामान्य है?
वह हमेशा देर से आता था, काम से जल्दी निकल जाता था।
और काम में लापरवाह।
उनका स्वभाव ही ऐसा था।
मुझे कुछ भी असामान्य नहीं लगा।
वह हमेशा से ऐसा ही था।
झाओ ज़ुएली उनके प्रत्यक्ष पर्यवेक्षक थे
और उसने कुछ नहीं कहा।
मैंने कंपनी के प्रमुख शेयरधारक को सुना
वह उसका चाचा है।
उनकी पत्नी सौम्य और आज्ञाकारी हैं।
वह बिलकुल बदतमीज़ है।
क्या आपको इसकी सटीक जानकारी है?
एंजल ट्रेनिंग सेंटर का
क्या वह कामयाब हुआ? उन्होंने क्या किया?
तकनीकी तौर पर, वह प्रोजेक्ट मेरा होना चाहिए था।
लेकिन श्री झाओ
इसे सीधे ले लिया।
कुछ तो बात होगी
उनके बीच क्या चल रहा है?
वह लोकप्रिय नहीं था।
उन्हें कोई पसंद नहीं करता था।
और किसी अज्ञात कारण से,
श्री झाओ ने उन्हें कई परियोजनाएं सौंपीं।
क्या यह परियोजना
हू बो से संबंधित
क्या उसने अपनी पत्नी की हत्या की?
उसने किसे किया?
क्या आपको कार्यस्थल पर किसी से मतभेद हैं?
यह ऐसी बात नहीं है जिसके बारे में मैं बात कर सकूं।
लेकिन वह मेरे प्रति शत्रुतापूर्ण रवैया रखता था।
लड़कियां उसे पसंद नहीं करती थीं।
उसने मुझे परेशान किया।
मैंने उसे अस्वीकार कर दिया।
नहीं तो, मेरा अंत हो सकता था
फ्रीजर में।
हम आपस में अच्छे से घुलमिल जाते हैं।
क्या आपका गृहनगर भी वही है?
हाँ। एक ही शहर के हैं, बदकिस्मती है।
हू बो कहाँ से आया था?
यह काउंटी है।
उस आदमी से कहो कि वीडियो बनाना बंद करे।
मेरी अनुमति के बिना नहीं।
उसे इसे डिलीट करने के लिए कहो।
क्या आप हर साल साल के अंत में पार्टी आयोजित करते हैं?
क्या कोई फुटेज है?
यह सब।
(ज़ू जिंगज़ी)
मिस्टर झाओ के वापस आने पर मुझे कॉल करें।
ठीक है।
श्री जू,
मैंने उनके सहयोगियों से पूछा है
इससे पहले भी कई बार।
आज वे जो कहते हैं वह बिल्कुल अलग है।
ये लोग बहुत ही अप्रत्याशित हैं।
हेलो? कैप्टन ही,
भूमिगत पार्किंग स्थल की जाँच करें
वुयांग शिनचेंग का।
कोई अप्रत्याशित घटना हो सकती है।
आप कौन हैं?
♪अंधेरी गुफा में भटकते हुए♪
♪ संदेह के बीच चीखें झूठे शब्दों में बदल जाती हैं ♪
♪उस अथाह गहराई में उस चेहरे को निहारते हुए♪
♪वह पहलू जो दूसरों को ज्ञात नहीं है♪
♪ वो ऊँची दीवारें जो हमें अंदर बंद कर देती हैं♪
♪हमारे सामने
एक सीमा चिन्ह की तरह खड़ा है♪
♪यदि प्रकाश ठोकर खाकर
गलती से भीतर प्रवेश कर जाए♪
क्या यह भी एक प्रकार का पाप है?
♪मैं गहराई में डूब जाता हूँ फिर दूर भाग जाता हूँ,
मरम्मत और सुधार करता हुआ♪
♪ मानव हृदय के रहस्यों को सुलझाने में कितने ही उत्तर छिपे हैं ♪
♪जब मैंने आंखें खोलीं
और अंधेरी रात देखी♪
♪मुझे लगा था कि मैं सुरक्षित स्थान पर पहुँच गया हूँ♪
♪इस दुनिया की भूलभुलैया पर एक नजर डालते हुए♪
♪जैसा कि अंततः पता चला♪
♪मैं गहराई में डूब जाता हूँ फिर दूर भाग जाता हूँ,
मरम्मत और सुधार करता हुआ♪
♪ मानव हृदय के रहस्यों को सुलझाने में कितने ही उत्तर छिपे हैं ♪
♪जब मैंने आंखें खोलीं
और अंधेरी रात देखी♪
♪मुझे लगा था कि मैं सुरक्षित स्थान पर पहुँच गया हूँ♪
♪इस दुनिया की भूलभुलैया पर एक नजर डालते हुए♪
♪जैसा कि अंततः पता चला♪
♪मुझे बचा लिया गया, फिर भी मैं दोबारा टूट गया♪
♪भ्रम और वास्तविकता के बीच♪
♪मेरी आत्मा मुझे सता रही थी, मैं बच नहीं सका♪
♪सब कुछ ढह सकता है, फिर भी उसका पुनर्निर्माण किया जा सकता है♪
♪विश्वास को बुझाया नहीं जा सकता♪
♪मुझे पता है कि बाहर निकलने का रास्ता जरूर होगा♪
♪वह आस्था कभी नहीं बदलती♪